## 🌍🌍🌍

Brewfile

- codex
- claude-cli
- kimi
- omg (можна через gemini імітувати, але поки виділяється в окремий пункт)

### чому такі залежності? - щоб зберігались "сесії" так контекст мислення, а не фрагменти вводу-виводу...

або спеціальна структура, яка ~ ~./gemini - .claude буде підключати через
сімлінки... тоді репа буде поводитись як середовище мислення? - як мозок? - і по
різному діяти... наприклад. в кожного юзера буде свій набір моделей... свій
контекст. Але! можна і потрібно зберігати контекст взаємодії юзер-модель. поки
модель не має прокативних центрів. бля, може в репі тримати папку '~~' яка
симлінкується на ~ при інсталі ? бля... я напевне як завжли переускладнюю. але
дуже хочесть зберегти історію взаємодій... з усіма моделями разом.

## папки docs tasks - чому вони не розпочинаються з чисел октави?

### куди рухатись далі?

- можна через gemini-flash - перерозмітити простір `@oct` - щоб краща мара
  будувалась.
  - тоді будуть формуватись кращі зв'язки...
  - будуть відмічені файли без вектору.

## 🌊

Квантовий симулятор Всесвіту.

## 🪐

Існує безліч планет

## 🤖🤖🤖

## ✨

## додати

- локальну модель.
